# Описание программного продукта

CraneWare.Registrator — программный продукт, выступающий в качестве регистратора параметров для грузоподъемных механизмов.
Предназначен для сбора и подсчета информации о перемещении грузов, вычисления наработки как отдельно для каждой из лебедок, так и для самой машины в целом. Такие данные помогают в предупреждении аварийных ситуаций в будущем.

## Основные функции
- определение границ рабочих циклов;
- распределение рабочих циклов по диапазонам нагрузок;
- подсчет перегрузов в различных диапазонах;
- подсчет срабатываний ограничителя грузоподъемности;
- подсчет характеристических чисел для лебедок и всей машины в целом;
- подсчет коэффициентов распределения нагрузок для лебедок и всей машины в целом;
- подсчет наработки для лебедок и всей машины в целом;
- подсчет суммарной массы поднятых грузов;
- хранение идентификационной информации о грузоподъемной технике;
- хранение идентификационной информации о регистраторе параметров;
- предоставление доступа ко всей информации с персонального компьютера;
- вычисление метрик на рабочих циклах;
- калибровка тензодатчика.